# CopyFileFromTxt
Программа перебирает txt файл и ищет в указанной папке файлы сопадающие с именем. Файлы копируются в новую папку и редактрует файл, оставляя не найденные файлы в txt. В конце выдает итог сколько скопировано и сколько нет.

Нужна десктопная утилита.

Которой указываешь текстовый файл, в файле большое количество строк строки это названия вида:
Yachts International - December 2010
Women's Health (Russia) - February 2012

Программа должна взять каждую строку с названием и пойти по указанному пути и поискать там файл с таким названием.
В названии могут встречаться всякие спец-символы, скобки, решетка, & и тд.
То есть должно быть поле с кнопкой «обзор», где можно выбрать путь, путь может быть диск или диск/папка и тд.
Программа берёт строку например 
Yachts International - December 2010
и идёт по указанному пути ищет там файл с таким названием и любым расширением, то есть
Yachts International - December 2010.txt
Yachts International - December 2010.doc
То есть расширение не важно. Файл там один.
После чего программа копирует этот файл в директорию которую указали перед запуском и затем удаляет найденную строку из текстового файла.
Поиск должен осуществляться рекурсивно от указанного пути, то есть пройти по всем папкам и тд.
Строк в файле поиска может быть много, например 10К-100К программа не должна падать и жрать память 🙂
После завершения программа должна сообщить что найдено Х, не найдено Х.

Получается в программе должно быть:
1. Кнопка по которой выбираем текстовый файл который будем обрабатывать.
2. Кнопка по которой указываем путь где будем рекурсивно искать.
3. Кнопка нажав на которую указываем папку куда складываем найденные файлы.

Будет плюсом если программа будет показывать какой-то статус бар, чтобы было понятно что делается и на какой мы стадии, может в процентном соотношении выполненный прогресс.

Наверное лучше это будет написать на C#/C++, поскольку хотелось бы простое и нативное приложение чтобы не ставить для него Python и тд, максимально простое и быстрое.
